:feelsgood: :rage3: :rage1: :rage4: :suspect:
# ИВТ-19-2 

#### _Hoplits: :sparkles: Наша программа должна помочь разработчикам программного обеспечения (программистам, тестировщикам и др.) учитывать и контролировать ошибки (баги), найденные в программах, а также следить за процессом устранения этих ошибок._

### :exclamation: Требуемое ПО, инструменты, расширения для разработки:
- .NET 6
- Git
- Visual Studio
- MySQL Workbench
- Entity Framework Core 6.0.3

-------------
### :question: Инструкция по запуску: 
1. `git clone https://github.com/voffan/ivt-19-2.git`
2. `git checkout Hoplits`
3. Открыть файл Hoplits/Hoplits.sln
4. Запускаем проект :boom:!
-------------
### :world_map: RoadMap
* #### :star: Начало :heavy_check_mark:
- [x] Требовании (Requirements)
- [x] Диаграмма моделей классов UML (OOM)
- [x] Диаграмма последовательностей (Application Architecture Diagram)
* #### :crown: MVP
- [x] Главное меню со списком всех ошибок или сотрудников с отображением данных из БД.
- [x] Взаимодействие с БД.
- [x] Возможность документирования ошибок.
- [x] Возможность добавления новых сотрудников.
- [x] Возможность добавления решений ошибок.
- [x] Возможность удаления записей ошибок.
- [x] Возможность удаления данных сотрудников.
- [ ] Возможность удаления решений.
- [x] Возможность редактирования записей ошибок.
- [x] Возможность редактирования данных сотрудников.
- [ ] Возможность редактирования решений.
* #### :key: Авторизация
- [x] Окно авторизации
- [x] Возможность авторизации сотрудников.
- [x] Аутентификация
- [ ] Идентификация с последующим назначением определенных прав доступа у авторизованного пользователя.
* #### :lock: Права доступа сотрудников :x:
- [ ] Разные права доступа для админов и сотрудников.
- [ ] Возможность админа менять права доступа у сотрудников.
* #### :page_facing_up: Отчеты :x:
- [ ] Отчет об ошибке.
- [ ] Отчет о зарегестрированных за день/неделю/месяц/ ошибках.

-------------
### :trophy: Воины Hoplits:
* :superhero_man: Gavriliev Semen :zzz:
* :superhero_man: Ivanov Timur
* :superhero_man: Adamov Aiaal
* :superhero_man: Ustinov Kirill 
* :superhero_man: Mikhaylov Konstantine :zzz:
